複製人艦隊被圍攻
幾十艘共和國軍艦
喺無情嘅突襲之中被摧毀，全軍覆沒
有全新分裂主義分子有一種
可怕武器面對日益增長嘅恐懼
Jade大委員會派出Procon大師
誓要喺威脅再次出現之前將佢哋消滅
敵軍嘅船減慢咗速度啊，將軍
一定係發現我哋追蹤緊佢哋
我哋追蹤緊三艘共和國巡洋艦
要點做啊？
干擾佢哋嘅信號
軍艦停咗喺原位啊，將軍
我認為我哋應該
喺進攻之前報告咗我哋嘅位置先
Skywalker嘅軍艦就喺附近啊
喺必勝係好
或者可以做支援
以我所知啊
Skywalker永遠都
喺備戰狀態我都聽講過
Corto ya，Pro大師
Corto ya，阿蘇卡
你哋揾嗰件神秘武器揾成點啊？
我哋追蹤到去Abruzga道星系
我哋需要增援，我要問准委員會先啊
Pro大師
因為我被命令要保護我哋嘅集結區
阿蘇大師，發生咩事啊？
通訊出現咗咩問題？
有好多干擾出現，通訊斷咗
你頭先都聽到啦，佢需要我哋支援啊
我哋要去幫佢
我哋要等埋委員會嘅決定先
今次嘅會議好重要㗎，阿蘇嘎
你要記住，要留心
千祈唔好隨便亂講嘢，我慣咗係噉啊
呢件神秘武器已經襲擊咗十幾個星系
跟住消失得無影無蹤
我哋已經唔可以再失去任何一隻艦
Skywalker大師
關於Griffith將軍嗰件神秘武器
有冇咩進展啊？
Chlo大師而家喺
Abregado星系
但係失去咗聯絡
敵方嘅軍艦嚟緊喇，準備開戰
Griffith將軍
今次係測試新武器嘅最好時機
你準備好就開火喇，係啊，主人
目標發出大量能量毒素啊，將軍
立即開火，仲未進入射程範圍喎
開火
準備迎接衝擊
我哋失去晒所有能源
呢個力量令我哋冇晒抵抗力㗎
佢哋嘅防護盾失效，所有大炮
開火
佢哋想逐一解決我哋啊
快啲入去逃生艙
今次測試好成功
你話係咪啊？
主人
我哋嘅位置一定要保密
即刻派獵人出去
我要消滅所有有生命體嘅逃生艙
我哋收唔到普昆將軍發出嘅訊息
冇求救信號，即係代表佢嘅艦隊已經…
同其他艦隊一樣畀摧毀
我哋已經準備好出動救援
負責人嘅情報唔係話呢種武器
唔會留低任何生還者咩？
今次分裂主義分子好小心
佢哋唔想有任何目擊者
呢種損失非常可悲，我哋要加以防範
能源網絡已經報銷，我哋冇引擎
冇通訊
冇生命支援系統
噉我哋只可以坐喺度咩都唔做呀？
會有人嚟揾我哋㗎，係咪啊？
第一件事係要恢復電力
噉先有人揾到我哋
所有戰鬥小組都被分配去保衞補給艦隊
包括你哋嘅小隊
所以我哋唔可以
畀任何船冒險去執行救援任務
等陣啊，唔可以因為之前揾唔到生還者
就假設今次都冇生還者𠺢嘛
呢種大膽嘅發現真係天真
佢真係遲咗Annakin
請原諒我嘅Pedone
我哋會按照你嘅指示去進行部署
阿蘇卡
如果有生還者
嗰個肯定係Pro大師啊，我唔明點解？
你唔明白嘅嘢係Jedah協議
或者係你身為我
Peregrine嘅身份
上將
我哋會分散船隻去擴大防禦區域
我會偵察敵人嘅活動
嗰件神秘武器喺外便唔係會好危險咩？
可能係𠸏
但我知你唔會違抗我嘅命令
嚟啦，巴沙妹
呢度嘅空氣開始有啲混濁
唔好望住我啊
係Boost啊，長官
佢淨係放假嗰陣先至沖涼啊，收聲啦
專心修理逃生艙啦，仲講笑？
你覺得我哋有冇機會啊，將軍？
我唔相信機會㗎，指揮官
我淨係知只要齊心就有生機
一定會有人揾到我哋
請你恕我直言啊，將軍
由戰略方面嚟講呢
派人嚟揾我哋係冇意義㗎
如果由我嚟指揮
我就會追蹤嗰件武器噉係
因為我仲善你哋條命
多過揾到嗰件武器，長官
出面有另一個逃生艙
只要我哋有電，就可以聯絡到佢哋
噉不如試下同佢哋揮手，打個招呼先啦
佢哋死晒？
睇嚟係有人打開咗個逃生窗
附近仲有其他人喺度
設定新嘅座標啊，R2
師父，我應該要解釋頭先點解要開…
你唔需要解釋任何嘢
艦隊處於防禦狀態啊，將軍，好嘅
指揮官，我去睇下Anakin嘅進度
上將，護送情況點樣？
哦，護衞隊按照計劃行事啊，將軍
唔見有敵軍嘅蹤跡
係喇，Skywalker喺邊度？
Anakin將軍認為重新部署艦隊
可以增加防禦嘅範圍啊，係噉好啦
唔該上將，係咁多喇
有嘢唔妥啊
好奇怪
Elegant再次重新部署艦隊
L2去設置掃描器
為嚟緊嘅神秘武器進行調整
唔好，Out to，轉做偵測生命體
最高敏感度
點解要轉做偵測生命體啊？
敵方嘅武器好大機會係會裝滿…
戰鬥…
機械人
係阿布拉卡圖星系
噉即係話你就可以唔聽委員會嘅命令呀？
聽Jedah委員會嘅命令係一件事
我哋點樣去做係另一件事
呢樣就係我想教你嘅嘢啊，徒弟仔
即係你一直都諗住揾生還者𠸏？
佢哋嘅處境好危險啊，阿蘇卡
我哋唔可以唔理㗎
我頭先喺會議室嗰度咪噉講囖，我知道
但係你提出嘅時機唔啱啊
快啲啦，開着個照明器
我估佢哋好快就會發現我哋唔見咗
唔係啊，唔係噉啊，呢個搏去呢度
嗰個就搏去嗰度，你肯定？
我唔想令件事越搞越衰啊
乜我哋仲可以再衰啲咩？
如果你要自找麻煩
到佢揾到嚟嗰陣，就唔好覺得驚訝喇
我諗麻煩已經揾到嚟喇，長官
不如試下連接埋呢兩條先啦
好似收到啲嘢喎
逃生艙1977
我哋畀人攻擊，有冇人聽到啊？
係另一個逃生艙
我重複，我哋畀人攻擊啊
有冇人聽到啊？
信號好弱啊，佢哋應該喺附近
佢哋鎖定咗我哋個艙
佢哋鎖定咗我哋個艙啊，搞掂佢哋啦
兄弟
我哋嘅位置係12號標記，點26
我哋嚟打開佢
有視像連接喇
號生鏽1977
你哋聽唔聽到？
八機械人追捕緊生還者啊
佢哋攻緊入嚟喇
係喇，係噉先喇
情況果然越嚟越衰
啲掃描器真係一啲用都冇啊
緊急頻道有冇消息啊？Out2
好喇，蘇卡
我哋可能會揾到啲你唔想揾到嘅嘢
我知道啊，師傅，但係我要堅持信念
你係點識Pro大師㗎？
佢係我嘅老朋友
係佢揾到我，帶我去聖殿令我揾到歸屬
而家佢唔見咗
所以我就諗我可以揾到佢啊
有訊息傳嚟啊，師父
我估有人發現我哋唔見咗
Anakin，你喺邊啊？
噢，你好啊，大師
我哋而家喺Ibridado星系
你哋唔係有拯救任務，要去執行㗎咩？
係我嘅主意嚟㗎，Obi Wan大師
哦，肯定係啦，係噉，有冇揾到生還者？
冇
你講得啱
分離主義分子的確唔想留活口
噉你就更加應該返嚟防守護衞隊
我哋需要你啊，Anakin
再唔快啲，就會錯過同艦隊會合嘅機會
知道喇，大師，我哋即刻返嚟
對唔住啊，阿Scog
咩事啊？R2
R2好似喺緊急頻道收到啲嘢啊
追唔追蹤到啊？
我哋去睇下吖
我諗佢哋見到我哋啊
阿時
嗰邊仲有另一個逃生艙
係時候走喇
走？
走去邊啊，長官？
出去外面，消滅敵人
我可以承受短時間嘅壓力
戴起頭盔啦
你點話點好啦，長官
雖然處於困境
但係只要我哋肯搏，就仲有生存機會
噉就搏一搏啦，嚟啦，出去啊
記住保持通訊信號開啓
呢個係唯一畀人揾到我哋嘅機會
希望真係有人嚟緊揾我哋
仲有冇收到訊息啊？
收到
但係點解揾唔到人嘅呢？
我唔知啊，蘇卡
我真係唔知
好啦，睇嚟呢個係最後一個喇
搞掂埋佢啦
喂
個機械狗出嚟做乜嘢啊？
有冇人喺度啊？
喂，阿蘇卡泰諾
有冇人聽到啊？
我冇辦法射中佢哋啊
有畀啲壓力佢哋喇
Sokka，Tano
係阿Sokka？
佢一定係附近嘅，要保持住信號啊
指揮官
Out2，你試下提升個接收強度吖
畀啲耐性，我哋嘗試緊提升能量
等多陣
隧道減弱緊
我哋唔可以再受多次攻擊㗎喇，清泉
到你喇
長官，逃生艙獵人冇咗信號
睇嚟有啲生還者開始反擊喎
我哋唔可以畀呢件事發生
我哋一定要諗辦法摧毀呢件神秘武器
呢場戰爭都估好似永遠都行前我哋1號
話我知
有冇收到Prokun大師
或者佢嘅軍艦嘅消息啊？
冇啊，我哋要作最壞打算
呢一層
我啱啱收到Anakin嘅報告話
揾到Prokun大師軍艦嘅殘骸
而且仲喺度搜殺緊生還者
係邊個授權畀佢噉做㗎？
我諗係佢自己
冇佢嘅軍艦守住，我哋好容易受到攻擊
佢嘅軍艦唔好離開到崗位
佢只係同佢嘅Peteworn
揸咗隻飛船出去
佢哋帶嚟咗更多麻煩
佢呢個決定太魯莽喇
希望噉會帶嚟太大代價啦
將軍，你睇
簡直就係個完美嘅困局啊
你變得越嚟越幽默喎
我噉講呢，並唔係因為我想認叻啊
但係我從來都唔相信會有人嚟揾我哋啊
Annikin，委員會好嬲啊
點解你要擅離職守啊？
我認為唔可以就噉放棄Prokun大師
我尊敬你嘅諗法
但係委員會認為你嘅行為
會令其他人陷入險境
你聽我講，Annikin
即刻返嚟啦
係，議長大人
要走喇，阿蘇卡
我哋要留低啊，阿蘇卡
我都想相信Pro大師未死，但係…
我知道佢未死㗎
軍師
點解你咁肯定冇人會嚟揾我哋呢？
我哋只係複製人嚟咋
我哋本來就係消耗品，對我嚟講唔係
佢哋喺嗰度啊，準備好拖拉
嚟啦，快啲啊
你有冇事啊？
Pro大師
有人喺逃生艙入面啊
佢哋點啊？
壓力衣提供咗一啲保護
但係醫療護衞艦先有最好嘅支援
我會確保佢哋穩定，你哋安全喇
話我知，仲有冇其他生還者？
我哋揾咗好耐都揾唔到
班獵人一定係殺晒佢哋喇
我都好難過啊，Plow大師
我哋一路追蹤神秘武器，去到呢個星系
終於發現咗一支粒子大炮
粒子大炮？
係一件可以中和我哋船上所有能量嘅武器
令所有目標冇晒防禦能力
有一艘巨大嘅船艦嚟緊
熄咗個電源系統，唔好畀佢哋發現
機械人都要呀？
對唔住啊，小朋友
係隻好巨型嘅巡洋艦破碎機啊
都係冇逃生倖存者嘅訊號
監束，然後睇到數秒器
睇下係邊個講出呢個好事
喂，呢單做咩啊？
電源熄咗
可能係艘船返咗嚟
我哋要上返去控制橋啊
你哋太虛弱，等我去睇下發生咩事
我接收到好微弱嘅機械人信號
唔係我哋嘅人，坐喺我哋後面
全部即刻同我返返去作戰崗位
佢哋又返嚟喇
係咪已經熄晒所有系統喇？
係咪有問題啊，長官？
我哋唔記得熄醫療機械人啊
我哋要即刻開返晒啲電源
需唔需要幫手？
唔使喇，你返去照顧啲複製人就得喇
呢個係我嘅職責，長官
嚟啦，我哋要走喇，我知…
長官，敵人嘗試穿過碎片就逃走
將軍
我唔要留低任何目擊者
啓動等離子旋轉盤
L2，用導航電腦計好航度
我哋要離開呢度，你唔記得喇咩？
我哋熄咗佢喇
撲到廿機械人
目標：
Outro，向引擎輸入編程
去邊都好，快啲啊
力邦軍艦已經鎖定埋將軍，開火
點啊，師父？
可以出發
而家共和國就會知道我哋用嚟子大炮喇
你嘅失敗真係好不幸
我需要同我嘅主人商討一下
即刻返去做嘢
多謝你救返我哋啊
Skywalker將軍
你哋應該多謝我嘅Petalone
佢一直都相信你哋未死
Plow將軍話有人會嚟揾我哋
好彩佢講得啱啫，Skywalker
係時候向委員會報告我哋知道嘅嘢喇
係嘅
向委員會報告
嚟啦，阿蘇卡
你想我去，我都知道我之前其實…
阿蘇卡
你一直都冇放棄過，你做得好好
但係，如果我因為噉樣而有麻煩
我都想你分擔下𠸏嚟啦
跟實我啊
我會跟實你嘅，師父